One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫ناضلوا، حطموا العقبات، واجهوا التحديات‬
‫فهذه أيامنا العسيرة‬
‫الأيام الطبيعية لا تخمدُ لهيب إثارتنا‬
‫ها نحن ذا، إياكم أن تفرّوا‬
‫فلننطلق إلى الحياة مع الرياح العاتية‬
‫فما زالَ أمامنا طريق طويل‬
‫وعلينا أن نمضي قُدمًا ونطوي صفحة الأيام العسيرة‬
‫فلنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي‬
‫كم مرة عليّ أن أعاود النهوض كي أحقق حلمي؟‬
‫أشعر أن الأيام‬
‫تمتحن قوة عزيمتي‬
‫فلننطلق‬
‫لن أرضى بتقديم الأعذار أو الظفر بانتصارات تافهة‬
‫وثبنا إلى عالم فوضوي يفيض بالحماسة‬
‫بذلت جهدي ليكون أساسي قويًا ولكن الواقع فاق وسحق توقعاتي‬
‫حتى وإن غلبني، وأصابني، وكسر شوكتي مُجددًا‬
‫حينما نعاود النهوض ونمضي قُدمًا‬
‫حينها وحسب نصل مرادنا ونكون المُنتصرين‬
‫(يجب أن نخطو على درب المجد حتى نبلغ مرادنا)‬
‫ناضلوا، تحرروا، اتسموا بالقوة‬
‫فهذه أيامنا العسيرة‬
‫فليسَ هُناك خيار مضمون‬
‫ها نحن ذا، سنظل الأقوى دائمًا‬
‫فلنمض قُدمًا، دون اعتبار للعواقب‬
‫فلنجمع أمانينا سوية‬
‫ونمضي قُدمًا ونطوي صفحة الأيام العسيرة‬
‫القرصان بيلامي‬
‫كورا-سان.‬
‫لا يمكنه التعلم منك أبدًا يا تجسيد الدمار.‬
‫لذا دعه وشأنه.‬
‫فهو حُر!‬
‫لن أصبح حُرًّا بالكامل...‬
‫حتّى أحقق رغبتك!‬
‫روم‬
‫غرفة‬
‫وهو إيقاف دوفلامينغو!‬
‫ما معرفتك بمونكي دي لوفي؟‬
‫لم أكن أعرف أنّك...‬
‫تنينًا سماويًّا حتّى هذا اليوم!‬
‫شامبلز‬
‫فوضى‬
‫ما معرفتك بالدي؟!‬
‫ذلك...‬
‫ليس من شأنك!‬
‫أتقول أنّ القدر قد قاد قبعة القش لوفي إلى هنا...‬
‫لمجابهة أحد الذين تجري في عروقهم دماء الآلهة؟!‬
‫كفاك سخافة!‬
‫ثمة مكان يصفون فيه عشيرة الدي بـ...‬
‫«أعداء الآلهة الطبيعيين.»‬
‫أنا من الدي أيضًا!‬
‫كيف هي أوضاع المعارك يا فيولا؟‬
‫المعركة الحاسمة في الساحة العليا من القصر،‬
‫أُسقط قبعة القش إلى المستوى الأدنى،‬
‫ولاو غير قادر على مجاراة دوفلامينغو.‬
‫الاشتباكات في هذه البلاد يمكن تصنيفها إلى ثلاث جبهات قتال رئيسية.‬
‫الأراضي الملكية‬
‫الأراضي الملكية.‬
‫تمثال بيكا‬
‫تمثال بيكا.‬
‫مصنع سمايل‬
‫مصنع سمايل.‬
‫أخمدوا النار!‬
‫توقف!‬
‫قيّدوا كل من لا يسعه التحكم بنفسه!‬
‫كلما استمر القتال...‬
‫كلما ارتفعت حصيلة الضحايا.‬
‫فـ-فيولا.‬
‫كم تبقى من قادة عائلة دونكيهوتي؟‬
‫ما زال هناك كثير منهم.‬
‫جبهة القتال الرئيسية الأولى،‬
‫مصنع سمايل محمي من قِبل أحد القادة.‬
‫مصنع سمايل‬
‫وهو السبّاح الحر، سينيور بينك.‬
‫في الجبهة الثانية؛ تمثال بيكا، ثمة قائد أعلى.‬
‫تمثال بيكا‬
‫رجل امتصاص الحجر، بيكا.‬
‫والجبهة الثالثة هي الأراضي الملكية.‬
‫في قمة ساحتها ثمة...‬
‫الملك الحالي لدريسروزا،‬
‫رجل الخيوط، دوفلامينغو.‬
‫وقائد الأركان، رجل المخاط، تريبول.‬
‫القصر الملكي‬
‫في الساحة الرابعة عند حقل عبّاد الشمس،‬
‫الساحة الرابعة‬
‫ثمة بطل الكولوسيوم، رجل العَلم،‬
‫ديامانتي.‬
‫الساحة الرابعة‬
‫وفي الساحة الثالثة، ثمة رجل التفجير المسؤول عن كافة الأتباع،‬
‫الساحة الثالثة‬
‫غلاديوس.‬
‫الساحة الثانية‬
‫وثمة أربعة قادة في الساحة الثانية.‬
‫السمكة المقاتلة والنصف برمائي، ديلينجر.‬
‫ومستخدم قبضة جيو،‬
‫لاو جي.‬
‫ورجل الوزن الخارق،‬
‫ماهافايس.‬
‫وامرأة الأسلحة،‬
‫بيبي 5‬
‫ثمة عشرة أشخاص برتبة قائد وأعلى.‬
‫أيعقل أنّك...‬
‫أغشت النسمة بصري.‬
‫يا لقوة شخصيته!‬
‫في معظم المعارك،‬
‫أصيب الجميع بجراح خطيرة.‬
‫ذروة القتال لم تعد إلّا مسألة وقت.‬
‫الأراضي الملكية‬
‫الساحة الرابعة‬
‫أيها المتغطرس الحقير...‬
‫آرمي باندرا‬
‫جيش العلم‬
‫إنّ الأرض...‬
‫ما رأيك؟! الأرض تتموج كالعلم!‬
‫يبدو أنّك تعاني الأمرّين في محاولة الثبات عليها!‬
‫قبض‬
‫كلاتش‬
‫ريبيكا...‬
‫أعلم ما تشعرين به يا سينباي، لذا دعي زمام الأمور هنا لي.‬
‫عُرف الديك-كن!‬
‫هيّا، بسرعة!‬
‫حسنًا.‬
‫بيرنا فلور‬
‫زهرة السيقان‬
‫بحق، هجماتكم تصيبني بالنعاس!‬
‫استعد يا غلاديوس!‬
‫الساحة الثالثة‬
‫الساحة الثانية‬
‫ملزمة‬
‫هاكاي هو‬
‫لم تصبني!‬
‫جوتون‬
‫ملزمة‬
‫العشرة أطنان‬
‫فايس‬
‫أنت الآن...‬
‫قلتها مجددًا!‬
‫داخل القصر الملكي‬
‫إننا قادمون إليك!‬
‫أيتها الأميرة مانشيري!‬
‫أمام الأراضي الملكية‬
‫هل تأذيتم؟‬
‫كلا، شكرًا جزيلًا لك!‬
‫احتموا بمكانٍ آمن بسرعة!‬
‫رغم عدم وجود بقعة آمنة هنا.‬
‫إن لم يكن بمقدورهم إسقاط دوفلامينغو...‬
‫فسنلقى حتفنا داخل قفص الطيور.‬
‫أتقصدين أننا سنعهد مصير بلادنا لقراصنةٍ؟!‬
‫أنت «د»؟!‬
‫اسمك السري؟!‬
‫أتقصد أنّه قُدّر لك أن تكون هنا؟!‬
‫أتظن أنّك قادر على إيقافي لأنّك من «الدي»؟!‬
‫هل تقول أنّ عشيرة الدي هي العدو الطبيعي للآلهة؟!‬
‫هذه محض خرافة!‬
‫توخّ الحذر يا دوفي!‬
‫فأنت في نطاق قوى لاو!‬
‫إنجيكشن‬
‫طلقة‬
‫الحقن‬
‫شوت‬
‫كان كورا-سان يعرف بهذا كلّه.‬
‫سيكون لطيفًا لو أستطيع هزيمتك باسمي وحسب.‬
‫ولكنه الحافز.‬
‫أنا هنا...‬
‫لأنّ طيبة قلب كورا-سان لم تطاوعه على ضغط الزناد ذلك اليوم!‬
‫وسأفعلها نيابةً عنه!‬
‫دوفي!‬
‫أمقت هذا...‬
‫روم‬
‫غرفة‬
‫خاب ظني فيك حقًّا.‬
‫براعة‬
‫تاكت‬
‫دوفي! إنّ برج المتراس...‬
‫يتجه نحونا!‬
‫شبكة العنكبوت‬
‫كومونو سوغاكي‬
‫شامبلز‬
‫فوضى‬
‫مشرط‬
‫ميس‬
‫كفّ عن مثل هذه الهجمات السخيفة.‬
‫أخذت بك الخيلاء وأصبحت وقحًا.‬
‫لا يُمكنك إدراك الأمر جيّدًا.‬
‫دائمًا ما تقلق حيال أمور تافهة.‬
‫لهذا السبب لا يُمكنك استغلال الفرص المتاحة لك.‬
‫كلما ضعف الشخص زاد اهتمامه بألم الآخرين،‬
‫والذي بدوره يؤول بهم إلى الهلاك.‬
‫إن أردت قتلي حقًّا،‬
‫فكان الأجدر بك أن تتابع خطتك في جعل كايدو يقاتلني.‬
‫ثمة عدة طرق لهزيمة عدو أقوى منك.‬
‫ولكن جل ما ساور فكرك كان كوراسون، وجعلت عاطفتك تقودك،‬
‫وفي اللحظة التي قررت أن تقاتلني فيها بنفسك...‬
‫حُكم عليك بالموت.‬
‫أتذكر الرسالة في ذلك الحين؟‬
‫هذه اللفيفة الصغيرة ستنقذ...‬
‫مملكة بعيدة تُدعى دريسروزا.‬
‫مملكة؟‬
‫أحدهم طلب منك إعطائي هذه، صحيح؟‬
‫شكرًا لك.‬
‫سأحتفظ بها، فلا تقلق.‬
‫كان كوراسون يحاول حماية دريسروزا.‬
‫لو أنّك لم تخطئ في ذلك اليوم...‬
‫في الواقع، أنت أحد أسباب موت كوراسون.‬
‫بتلك الرسالة...‬
‫المآسي العديدة التي خيمت على هذه البلاد رُبما لم تكن لتحدث.‬
‫أهذا ما تظنه حقًّا؟‬
‫حافظت على هدوءك جيّدًا. تصرّف حكيم.‬
‫أنت مُحق!‬
‫منظوري هو أنّه حتّى لو سُلّمت تلك الرسالة،‬
‫فكنتُ سأغيّر خططي وأستولي على عرش هذه البلاد بطريقةٍ أخرى!‬
‫كل ما خاطر من أجله كوراسون راح هباءً منثورًا.‬
‫أنا من يُقرّر هذا وليس أنت!‬
‫أيّ شيء أحققه في حياتي هو بسبب كورا-سان!‬
‫هكذا إذًا، يا لها من عاطفة تثير مشاعري!‬
‫هذا صحيح!‬
‫فكُل المآسي والإخفاقات والمصادفات هي حقيقة لا غبار عليها!‬
‫تمامًا كما تناولت فاكهة العمليات وهربت!‬
‫أو حقيقة أنّك هنا الآن بعدما دمرّت بانك هازارد!‬
‫فعلها!‬
‫منشار الخيط! منشار الخيط!‬
‫حتّى حقيقة تأثرك بالدي الآخر ومجابهتي هي حقيقة واقعة الآن!‬
‫لهذا السبب أنا أسامحك!‬
‫تمامًا كما سامحت أبي وأخي....‬
‫بالموت.‬
‫غومو غومو نو‬
‫سحقًا!‬
‫جيت‬
‫غاتلينغ‬
‫أفضل وسيلة لإعدام أحدٍ هي بطلقات الرصاص.‬
‫دوفي المضاعف!‬
‫مينغو!‬
‫أظهر نفسك!‬
‫قبعة القش-يا!‬
‫تحطم دوفي المضاعف!‬
‫أظن أنّ القفص كان صغيرًا جدًا...‬
‫لحبسه بداخله.‬
‫ألم تسمعني؟!‬
‫بيلامي...‬
‫أنت!‬
‫يا مينغو!‬
‫أوقف بيلامي! فهو على شفير الموت!‬
‫أما زلتَ حيًّا...‬
‫لا بأس بذلك.‬
‫بيلامي!‬
‫د-دوفلامينغو!‬
‫هذا يكفي يا بيلامي. أنت حُر.‬
‫كما كنتَ على الدوام.‬
‫من أين تنحدر؟‬
‫جميعنا ننحدر من نورتيس.‬
‫إنّها مدينة غنية، فما مشكلتكم؟‬
‫تلك المدينة مُملة!‬
‫إنّ عائلة دونكيهوتي هي رمز كبرياء الأزرق الشمالي!‬
‫نريد أن نُصبح طاقم قراصنة مثلكم!‬
‫نحن لسنا مثل القراصنة الحالمين الذين تراهم هذه الأيام.‬
‫سأسمح لك أن تمثلنا إن كان هذا ما تريده.‬
‫دوفي!‬
‫ولكن إن هُزمت ولو لمرة واحدة، فسيسلب منك ذلك الحق.‬
‫حقًّا؟! مرحى!‬
‫لا حاجة لي بتابعٍ ضعيف.‬
‫لن نخسر أمام أحد!‬
‫بيلامي!‬
‫هل أنت بخير؟!‬
‫لست بخير على ما أعتقد...‬
‫حقبة أحلام القراصنة قد ولى زمنها!‬
‫باني: نابض‬
‫لا مهرب لك من قدرة باني-باني!‬
‫النابض‬
‫سبرينغ‬
‫القافز‬
‫هوبر‬
‫يا قبعة القش.‬
‫ذهبتُ إلى جزيرة السماء.‬
‫خسرت طاقمي، ولكن نظرتي للعالم تغيرت.‬
‫لم أعد أضمر الضغينة نحوك بعد الآن.‬
‫لن أسخر منك بعد الآن.‬
‫بيلامي...‬
‫تغيّرتَ يا بيلامي‬
‫لا تضغط على نفسك!‬
‫من الأفضل أن تستلقي!‬
‫جوكر يودُّ مني قتل قبعة القش؟‬
‫دوفي متسامحٌ للغاية.‬
‫فقد منحَ رجلًا لم ينتصر في المُنافسة فُرصةً أخرى.‬
‫يا لكَ من محظوظٍ يا بيلامي.‬
‫كنتُ واثقًا أنك ستفشل في مُهمة اغتيال قبعة القش.‬
‫هزّة قوية مجددًا!‬
‫لا تُجبرني على قول الصراحة يا بيلامي.‬
‫مطامعي ومطامعك مُختلفة منذُ زمن.‬
‫لا يمكنني فعل هذا!‬
‫فأنت صديقي!‬
‫يا بيلامي!‬
‫أعتذر، ولكن يجب أن تنتظر هنا. فأنا قلق على تراو.‬
‫مينغو وذو المخاط في الأعلى.‬
‫يجب أن أساعد تراو وإلّا سيكون في خطر!‬
‫سأُبرح مينغو ضربًا من أجلك أيضًا!‬
‫مهلًا!‬
‫أتذكر هذه التقنية؟‬
‫ها أنا ذا يا قبعة القش!‬
‫النابض‬
‫سبرينغ‬
‫القافز‬
‫هوبر‬
‫أصبحتَ أقوى ولكنّ ذلك ينطبق عليّ أيضًا!‬
‫هذه التقنية أصبحت أكثر دمارًا عمّا كانت عليه!‬
‫ستهلك إن واصلت الحركة هكذا!‬
‫اخرس!‬
‫لا تقلق على عدوّك!‬
‫أُدرك أني أحمق بجعلي الرجل الخاطئ قدوةً لي!‬
‫ذلك...‬
‫ما سيحدده المُنتصر.‬
‫أتى إليّ مناشدًا الموت.‬
‫صحيح يا بيلامي؟‬
‫ولكني لا أريد فعل أمر مثير للشفقة كالتخلي عن الرجل الذي اتبعتُه...‬
‫لأني لم أحصل على الإجابة التي أردتها!‬
‫أعرف أني أحمق...‬
‫ولكن حتّى الأحمق لديه مبادئ راسخة لا يتخلّى عنها!‬
‫قبعة القش، ستكون هذه معركتي الأخيرة!‬
‫لذا قاتلني!‬